世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
下一批非法入国者已经入侵到了这个国家
从亚马逊婆婆那边传来联络说
一共有7个青海人坐着船过来了
青海人7名是...
难道指的是我们?
全队 停止前进
哈索
你们好 哈索
我说你们在说什么啊
就是你们吧
从青海来到这里的7名非法入国者
你们必须接受天的制裁
非法入国者?
这么快就成了犯罪者!?
SKYPIEA的法律维护者
非法入国? 那是什么
是...是那样吗
没有什么好辩解的
我们从天国之门监视官亚玛逊那里
收到了用影像贝拍摄的照片
怎么会 这不可能
一定是什么地方搞错了吧 麦金利队长
他们绝不是什么坏人
非法入国是什么啊
入国费好像是每人10亿艾克斯特鲁吧
我们确实没交呢
但是 那个婆婆说过不交也可以通过的啊
说过的哦
没用的 请不要再找借口了
请认罪吧
但是你们也不用着急
非法入国
这在天的制裁里只属于第11级罪行
如果肯接受惩罚 你们就可以立刻成为安全的观光客
什么嘛 那就早点说嘛
虽然很令人意外 不过惩罚到底是什么啊
很简单
请支付10倍的入国费
只要现在支付 你们的罪行就可以一笔勾销
1个人100亿艾克斯特鲁
7个人也就是700亿艾克斯特鲁
7...700亿艾克斯特鲁
我我...我说 那个艾克斯特鲁换算成贝利到底是多少啊
贝利? 是青海的货币吧
换算成贝利的话 就是1万艾克斯特鲁等于1贝利
1万艾克斯特鲁等于1贝利的话...
个十百千万十万百万...
那是多少啊
那么700亿艾克斯特鲁就是700万贝利
贵死了
都能买多少吨米了 混蛋
我们拼了命来到天空 为什么只是入境就非要付这么多钱不可啊
谁会付给你啊
你在说什么呢
既然如此 你们当初在入国时就付了那70万贝利不就没事了
那也太贵了啊
事先声明
我们白色贝雷帽是神官的直属部队
反驳只会令你们罪加一等 请注意
算了 别理他们了
比起那些 得赶紧去找娜美小姐了 我都担心死了
说不定她现在正在哪里哭泣呢
刚才那些家伙知道我们来空岛的事
这么说 路飞他们那边也一定发生了什么
得赶快回去
好的 那么风向一旦改变 我们就走吧 冒险去
不对 是去找娜美
路飞
怎么了 乌索普 你干什么
不行不行 现在要冷静 要不动声色地
那个嘛
娜美只是在这附近散步而已 差不多也该回来了
那样的话 或许会跟她擦身而过的
散步吗
散步的话 回来得也太慢了吧
听好了 路飞说要找娜美
其实真正的目的是要到神居住的土地去冒险
是这样吗
没错
他绝对想进去
没错吧
怎么能让他去那种地方
那个女孩不是也说了要是触怒了神 可不是闹着玩的吗
那...怎么办
我们先在这里按兵不动 等待娜美回来
而且对娜美来说
700万这点小钱 根本就不算什么
不 应该说不可能没有
从刚才开始你们一直在说什么
说起来 这里还少了1个人啊
在非法入国的基础上 你们还持有逃跑罪的嫌疑
等等...等一下
她马上就会回来了 然后就能连本带利地付清那些钱了
你们只管放心地等着就行了
路飞也给我听着
做那些多余的事的话 娜美会生气的
你也很清楚吧 好啦 继续等吧
就等一会哦
香吉也同意吧
那么 兄弟们 暂时解散吧
来 罗宾小姐 我们去那边品茶吧
暂时是稳住了
乔巴
我们去钓鱼吧
好啊 去钓吧
柯妮丝 这附近有能钓鱼的地方吗
就在这附近 我带你们去吧
好想快点骑骑看啊
能修好就好了
那边的威霸看上去好像已经坏了
如果是你们干的话
就是第10级罪行
青海人在空岛破坏公物罪
不不 不好意思
这本来就是他们的东西
没错 这可是我的
本来就是你的?
那就太可疑了
青海应该是没有威霸的
如果这是从空岛偷来的话 就又要罪加一等了...
烦死了 小心我揍飞你啊
揍飞我?
他什么也没说啦
快到这边来 路飞
区区几个青海人 竟敢连我们白色贝雷帽部队都敢侮辱
真是帮愚蠢的家伙
这个真不错啊
这椅子软软的 真舒服啊
有条大鱼要上钩啦
别让它跑了 乌索普
要被拽过去了
路飞 快来帮忙
包在我身上
好大一条啊
这是啥玩意啊
又是一条奇怪的鱼啊
它刚才想吃掉柯妮丝啊
这也是空鱼的一种吗
那个...不好意思
感谢你们救了柯妮丝
父亲大人 那个是...
这下可难办了
哎呀哎呀
这种空鱼的种类非常稀有 所以是禁止捕杀的
你们的行为违反了保护法
属于第9级罪行
为什么这也算犯罪啊
索隆可是救了柯妮丝啊
索隆 你把它砍死了吗
是用刀背砍的
是吗
那么 把它放回海里就没问题了吧
好的 你看你看 还活蹦乱跳的呢
看起来好好吃
等下 路飞 不许吃 听话
吃了的话 就没什么好狡辩的了
这种行为是盗窃罪 属于第8级罪行
好硬好硬 根本咬不动啊
够了 快过来 路飞
空鱼 快点回海里去吧
再不走 你就小命不保了
从刚才开始 就一直忍着听你说什么罪行罪行的莫名其妙的话
给我适可而止啊
等一下 等一下 索隆 别冲动
看来这不只是反驳这么简单了
你刚才的言行无疑是犯下了恐吓罪
属于第7级罪行
他可没有恐吓你啊
索隆他只是说你再不适可而止的话 他就要笑出来了
他在说着玩啦
玩笑而已啦 玩笑
太奇怪了
这家伙是故意将罪名强加于我们吧
乔巴 别再火上浇油了
但是 这样我们什么也做不成啊
什么也做不成?
对啊
什么都不做就行了
睡觉吧
好了 睡吧 大家快睡吧
竟然在这神圣的天使海滩上发出如此放肆的噪音
如果你们被定上了环境破坏罪的话
那可就是第6级罪行了
打呼噜也不可以啊
烦死了
那个戴贝雷帽的大叔 我要把你揍飞
要打架吗
等...等下 别那样啊
糟了 已经有人来了
是刚才那帮家伙的同伙吗
拜托千万不要对他们出手啊 大家
别冲动 路飞 索隆
听好了 就算一定能赢也...
等一下
娜美小姐 你没事啊
路飞 不能招惹这些人啊
可是 这些家伙...
娜美
快点用你的私房钱交了那700万贝利的非法入国费吧
太好了 只是罚款就能解决啊
你说700万贝利...
什么
太贵了啦
糟了 听到这么不讲理的罚款数额 一不小心就...
队长
大叔 谢谢你的威霸 我玩得很开心
不不 真是不好意思
比起这些 你们可闯了大祸了
队长 请您振作点
大家 快逃吧
为什么啊
不是你先动手的吗
招惹了神可不是闹着玩的啊 是真的
顺便问下 刚才那个属于什么罪行呢
恐怕是妨碍公务罪 属于第5级罪行
太好了 才5级啊
一点也不好
如果被定上了第5级罪行
就会以神·艾尼路之名 被处以云流之刑
云流?
那是什么啊 云流听起来感觉挺舒服的啊
一点也不舒服
是死刑
死...死刑!?
完全昏过去了
不过神的国家居然还有死刑
这不太妥当吧
是真的
真的是存在的
所谓流云 就是把人和船统统放到一个无处可逃的岛云上
在变成尸骨之前 永远漂泊在空中的刑罚
是死刑啊
原来如此
所以才会从什么也没有的天上掉下一艘船来
你说什么 罗宾
那艘从天而降的帆船
好像是叫圣布里斯号吧
那艘船或许在200年前接受了这种刑罚
你们知道自己对队长都做了些什么吗
你说什么
香吉 等下
是 娜美小姐
不要那么生气嘛 刚才只不过是滑了一下
滑了一下?
不 该怎么说呢 那个...不小心...
不小心?
这个...是那样啦 那样
就是像事故那样
事故...居然说是事故?
对啊 事故 就是事故啦
因为威霸是很难驾驶的嘛
而且人家今天还是第一次驾驶
所以方向盘转得慢了一些
我真是太冒失了 看来初学者还是不能勉强的
你们说是吧
这家伙可是一直无比轻快地驾驶来着呢
路飞
娜美是想用事故蒙混过去 你可别说多余的废话啊
讨厌 路飞你真是的 怎么可能嘛
是吗
那个...对不起
我觉得还是先给麦金利队长治疗一下会比较好
不好意思
对...对啊
麦金利队长
那么 就把他抬到我家去吧
感谢你的合作 哈索
你们这7个人给我老实待在那里不许动
懂了吗
队长
又是匍匐前进啊
给我正经抬啊
我知道你们并不是坏人
所以 趁现在快逃吧
我们就按她说的去做吧
我亲眼看到了
那些恐怖的家伙所在的岛
你果然去了啊 那个什么禁断的圣地
绝对不能涉足的地方
恐怖的家伙们
别听了 别说了
不管是神还是游击队什么的 总之这都不是什么好事啦
总之快出航吧 出航
虽然和柯妮丝小姐分开有些难受
不过娜美小姐既然都这么说了...
我们继续待在这里的话 那两个人说不定也得受罚
说的是啊
要是被那帮家伙当成共犯了就糟了
所以如果我们自己逃走的话 应该就不会给那两个人添麻烦了
好的 就这么定了 走吧
你在干什么啊 路飞
为什么要逃啊
因为有危险了嘛
危险不是常有的事吗
都说了不光是我们几个 那两个人说不定也会被抓的
他们俩什么坏事也没做啊
是要抓他们的人不好
话虽如此...
拜托了 快点跑
他们根本就无处可逃
你们要磨蹭到什么时候啊 快点上船啊
要我说多少遍你才能明白啊
待在这里会有危险的
我们和那两个人都会有危险的
反正都会有危险
请快点逃走 快点
糟了
别再说了 小姐
要是包庇犯罪者的话
你们二位可不会得到轻饶的啊
毕竟那些人对我们犯下了种种粗暴的罪行
并且还触犯了妨碍公务罪
因此必须以云流来制裁犯下第5级罪行的重罪犯
都说了 刚才那是事故啦
真是的 快走
抓住他们
快逃 你们打不过他们的
发射
「云之箭」
你先走 娜美
知道了
这是什么
云?
上啊 白色贝雷帽部队
什么 怎么回事
上啊
软绵绵的 好难跑啊
危险
真是愚蠢
以为能逃出我们的手掌心吗
原来如此
溜冰鞋啊
真不错啊
你们竟然还有这么有趣的东西啊
什么
那家伙是什么人
手...手伸长了...
怎么会
橡皮
难道是...恶魔果实
「焰火」
话说回来
娜美 我们船上现在的经济状况如何
还剩5万贝利
5万?
就这么点吗
差不多只能再维持个一两天了
为什么我们会这么穷啊
作为船长 我可要说你们两句啊
你们多少也要考虑一下钱该怎么花吧
全都是你的伙食费啊
好的
总之 作战方面依照我指示的B阵型 进行得很成功
真的吗
竟然把那个白色贝雷帽...
打败了
一般的青海人在这里运动能力应该会下降的才对
太愚蠢了 真是一群笨蛋
你们已经没有退路了
本来只要乖乖听我的话就会没事了
我们白色贝雷帽部队 可是这个神的国家最温和的执法者
但是他们可没我们这么好说话的
现在你们已经成为了第2级犯罪者
不管你们再怎么哭怎么叫
就让阿帕亚多的神官们
亲手来制裁你们吧
哈索
我们被陷害了啊
有什么关系嘛
反正已经习惯被人追杀了
好的 去做冒险的准备吧
那家伙心意已决了啊
船有点不对劲啊
看来不管做什么都没用了
已经开始了
天的制裁吗
次回ONEPIECE
逃得掉吗!?
神之试炼开始启动!
海贼王!我当定了!